<h1>Advertisements</h1>

<h2>Описание проекта</h2>

Advertisements - проект сайта, написанный мной на языке программирования Python с использованием фреймворка Django.
Функционал сайта: выкладывать, редактировать и просматривать объявления о продаже товаров от имени разных пользователей (наподобие Авито). 
1. На главной странице можно просмотреть все выложенные объявления. У каждого объявления будет название, описание, автор, дата опубликования и цена. Фотографии выложенных объявлений будут сменяться в виде анимации сверху страницы. Кликнув по фотографии, пользователь попадет на страницу конкретного объявления.
2. На станице "Топ продавцов" можно увидеть всех пользователей, которые выкладывали что-то на продажу.
3. На странице "Разместить объявление" вы можете выложить собственный товар: написать его название, цену, описать его и прикрепить фотографию по желанию.
4. На страницах "Регистрация" и "Войти" вы можете создать нового пользователя и зайти на сайт от его имени.
Если вы зайдете в аккаунт, то эти страницы поменяются на "Профиль" и "Выйти" соответственно.
5. На странице "Профиль" вы сможете просмотреть под каким никнеймом вы зашли на сайт.
6. Кликнув по кнопке "Выйти" вы выйдете из текущего аккаунта и сможете войти заново.
7. Так же вы можете зайти на сайт как администратор. Вы сможете просматривать, добавлять, редактировать и удалять пользователей и объявления.
Вам будут видны недавние действия, вы сможете поменять свой пароль и выйти из аккаунта администратора.
Чтобы создать аккаунт администратора в терминале зайдите в директорию MaximumDjangoProject/advertisement командой cd advertisements.
Введите команду python manage.py createsuperuser, введите никнейм, почту и пароль (если при введении пароля не видны символы - все нормально, они вводятся)
Чтобы войти на сайт как администратор в строке адреса сайта допишите /admin и войдите с помощью введенного никнейма и пароля.

<h2>Запуск через виртуальную среду PyCharm</h2>

1. Сохраните репозиторий проекта в виде ZIP-файла и распакуйте его.
2. Откройте проект в PyCharm, установите модуль Django через терминал командой pip install Django, если он еще не установлен.
3. Перейдите в директорию MaximumDjangoProject/advertisements командой cd advertisements.
4. Запустите сайт командой python manage.py runserver и перейдите по ссылке http://127.0.0.1:8000/ которая появится в чате. Вы можете им пользоваться!
5. Для отключения сайта зайдите в терминал, поставьте в нем курсор и нажмите Ctrl+C.
Как только вы это сделаете, сайт перестанет работать, и его страница станет неактивной.

Приятного вам использования сайта Advertisements!
